Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
The weather is hot.
Hace calor.
Hello, Aunty.
Hola, tía.
Hi.
Hola.
Hey! Toom, what's wrong? Are you okay?
¡Oye! Toom, ¿qué te pasa? ¿Estás bien?
Hey!
¡Ey!
-Hey, give me a second. -Wait.
—Oye, dame un segundo. —Espera.
Sir? Sir.
¿Señor? Señor.
Professor? There's something wrong with Tisha.
¿Profesor? Algo le pasa a Tisha.
Tisha!
¡Tisha!
Tisha, are you okay?
Tisha, ¿estás bien?
Mom!
¡Mamá!
Mom. Oh!
Mamá. ¡Oh!
Aunty Jit?
¿Tía Jit?
I brought you some snacks.
Te traje algunos bocadillos.
Tisha!
¡Tisha!
Tisha! Why is there blood on you?
¡Tisha! ¿Por qué tienes sangre encima?
Toom!
¡Toom!
Wake up!
¡Despertar!
What now?
¿Y ahora qué?
Help me!
¡Ayúdame!
Oh, oh, oh, oh, this is so scary
¡Ay, ay, ay, ay, qué miedo!
Do I need to be scared?
¿Debo tener miedo?
That you're thinking of leaving me and about to go
Que estás pensando en dejarme y a punto de irte
Oh, oh, oh, oh, this is real scary
¡Oh, oh, oh, oh, esto da mucho miedo!
You asshole.
¡Eres un imbécil!
You remember? You once asked me to scratch your ex's car with you,
¿Te acuerdas? Una vez me pediste que rayara el coche de tu ex contigo.
but he was in the car.
pero él estaba en el coche.
By the time I realized, you'd already run away.
Para cuando me di cuenta, ya te habías escapado.
I was like, "What do I do?"
Yo estaba como, "¿Qué hago?"
I was so damn confused.
Estaba tremendamente confundido.
Was that when we were freshmen?
¿Fue eso cuando éramos estudiantes de primer año?
That time Lily was so into Prao.
En aquel entonces, Lily estaba muy enamorada de Prao.
You told me that you want to be as strong as Prao.
Me dijiste que quieres ser tan fuerte como Prao.
You were so stupid.
¡Fuiste tan estúpido!
One slap from her, and you were done with her.
Una sola bofetada suya, y se acababa todo con ella.
That day I was so drunk
Ese día estaba tan borracho
and lashed out at Prao,
y arremetió contra Prao,
so she splashed her drink on me.
Entonces me derramó su bebida encima.
But you came out of nowhere and slapped her in the face.
Pero tú apareciste de la nada y la abofeteaste.
Why did you do that?
¿Por qué hiciste eso?
That's how you always are.
Así eres siempre.
You help everyone.
Tú ayudas a todos.
You never leave anyone behind.
Nunca dejas a nadie atrás.
Tell me.
Dime.
If you say that you want to leave…
Si dices que quieres irte…
I'll be the one to take you.
Yo seré quien te lleve.
Shit!
¡Mierda!
Kawin!
¡Casarse!
Someone is coming.
Alguien viene.
-Did you lock the door? -I locked it!
-¿Cerraste la puerta con llave? -¡La cerré con llave!
Come here!
¡Ven aquí!
PLEASE OPEN AND CLOSE THE DOORS GENTLY. ONE AT A TIME.
POR FAVOR, ABRA Y CIERRE LAS PUERTAS CON CUIDADO. UNA A LA VEZ.
Lily…
Lirio…
Why did she…
¿Por qué ella…?
She helped us.
Ella nos ayudó.
We can't stay here anymore. Let's go.
Ya no podemos quedarnos aquí. Vámonos.
Damn! Sun.
¡Maldita sea! Sol.
Phu will come this way.
Phu vendrá por aquí.
-Hey. -Damn.
—¡Oye! —¡Maldita sea!
Hurry! Just leave it!
¡Date prisa! ¡Déjalo así!
We can go now.
Ya podemos irnos.
Hey!
¡Ey!
Faster!
¡Más rápido!
-Hey. -Go quickly.
—¡Oye! —¡Ve rápido!
There's more of them coming. We don't have much time.
Y vienen más. No tenemos mucho tiempo.
Once we catch it, we need to take it to the tenth-floor lab.
Una vez que lo atrapemos, debemos llevarlo al laboratorio del décimo piso.
They're coming. Get ready.
Ya vienen. Prepárense.
Aunty Jit.
Tía Jit.
Aunty!
¡Tía!
Why is your face so pale?
¿Por qué tienes la cara tan pálida?
-Mook, why aren't they here yet? -Wait.
-Mook, ¿por qué no han llegado todavía? -Espera.
Be quiet.
Tranquilizarse.
Aunty Jit.
Tía Jit.
Can you remember me?
¿Te acuerdas de mí?
Is that Ning?
¿Esa es Ning?
When you graduate, don't forget me.
Cuando te gradúes, no te olvides de mí.
Don't worry about it. I still owe most of the Patron's scholarship.
No te preocupes. Todavía debo la mayor parte de la beca del Patrono.
It's me, Ning.
Soy yo, Ning.
Hey. What happened?
Hola. ¿Qué pasó?
Are you okay?
¿Estás bien?
What should we do, Phu?
¿Qué debemos hacer, Phu?
Call it off. We need to help her.
¡Suspende esto! Necesitamos ayudarla.
How? We have no way to escape.
¿Cómo? No tenemos escapatoria.
If the other zombies hear their mother, they will definitely come for us.
Si los demás zombis oyen a su madre, sin duda vendrán a por nosotros.
No.
No.
We'll keep doing this.
Seguiremos haciéndolo.
Aunty!
¡Tía!
Hey!
¡Ey!
That's Nonn.
Esa es Nonn.
Come here!
¡Ven aquí!
Damn it. Aunty!
¡Maldita sea! ¡Tía!
Hey!
¡Ey!
Aunty!
¡Tía!
-Ning!
¡Ning! ¡ Ning!
Get out! Ning! Get out!
¡Fuera! ¡Ning! ¡Fuera!
Ning!
¡Y!
Y'all, be prepared!
¡Prepárense todos!
-Ning! -No!
-¡Ning! -¡No!
-Stop! -Ning!
¡Alto! ¡ Ning!
Hurry!
¡Apurarse!
What are you guys doing?
¿Qué estáis haciendo?
Take it inside!
¡Llévalo adentro!
Go! Get inside!
¡Vamos! ¡Entra!
-Lock it. -Nonn, careful.
—Cierra con llave. —No, cuidado.
-Hurry! -Hey! Fuck!
¡Date prisa! ¡Oye! ¡Joder!
Damn.
Maldición.
-Fuck you! -San.
-¡Que te jodan! -San.
-Hey! San! -Stop it!
¡Oye! ¡San! ¡ Para!
Hey! Why are you hitting him?
¡Oye! ¿Por qué le estás pegando?
We're too late.
Llegamos demasiado tarde.
PLEASE EXCHANGE YOUR CARD
POR FAVOR, CAMBIE SU TARJETA
We're all going to die.
Todos vamos a morir.
Where are we going now?
¿Adónde vamos ahora?
Pao must be feeling sad too, Mook.
Pao también debe estar triste, Mook.
Why? Why did he kill Pao?
¿Por qué? ¿Por qué mató a Pao?
Why did he have to kill Pao?
¿Por qué tuvo que matar a Pao?
Hurry.
Apurarse.
I'm done watching.
He terminado de ver.
You saw it, right?
¿Lo viste, verdad?
What were you thinking?
¿En qué estabas pensando?
Take Aunty Jit and then what?
¿Y después qué? ¿Qué hago con la tía Jit?
What will you do after taking her to the lab?
¿Qué harás después de llevarla al laboratorio?
Ning, listen.
Ning, escucha.
Aunty Jit is definitely important to all of them.
La tía Jit es definitivamente importante para todos ellos.
They won't come after us for sure as long as we've got the mother.
Seguro que no vendrán a por nosotros mientras tengamos a la madre.
The mother?
¿La madre?
You guys are fucking crazy!
¡Estáis locos de remate!
What makes you're so sure, Phu?
¿Qué te hace estar tan seguro, Phu?
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
My little brother is with you, Phu.
Mi hermanito está contigo, Phu.
Son of a bitch! Putting my little brother at risk.
¡Hijo de puta! ¡Estás poniendo en riesgo a mi hermano pequeño!
Are you crazy?
¿Estás loco?
Are we supposed to do nothing?
¿Se supone que no debemos hacer nada?
Do we just stay put?
¿Nos quedamos donde estamos?
Wait for your orders, do this, do that. Like that?
Espera tus órdenes, haz esto, haz aquello. ¿Así?
Now's not the time to argue!
¡Ahora no es momento de discutir!
We need to figure out how we're getting out of this room.
Necesitamos encontrar la manera de salir de esta habitación.
Ning.
Y.
What's that?
¿Qué es eso?
-I'll tell you later. -Say it now.
—Te lo diré luego. —Dilo ahora.
What's in there?
¿Qué hay ahí dentro?
What is it?
¿Qué es?
-Give it to me. -No.
—Dámelo. —No.
Give it to me!
¡Dámelo!
It's evidence.
Es una prueba.
What evidence?
¿Qué pruebas?
It's a serum.
Es un suero.
What serum?
¿Qué suero?
Chaiwut Kiatpipat.
Chaiwut Kiatpipat.
Joe's serum.
El suero de Joe.
Hmm?
¿Mmm?
That means the Patron asked you and Wiroj to make the serum for his son?
¿Eso significa que el Patrón os pidió a ti y a Wiroj que prepararais el suero para su hijo?
You already know about the Anisong project, right?
Ya conoces el proyecto Anisong, ¿verdad?
How did you find out, San?
¿Cómo te enteraste, San?
And then what?
¿Y luego qué?
That's it.
Eso es todo.
My dad doesn't trust me.
Mi padre no confía en mí.
So he came up with this damn serum.
Así que se le ocurrió este maldito suero.
San, bring me more.
San, tráeme más.
Is it really possible?
¿Es realmente posible?
Right?
¿Bien?
Dead but not a trace of decay. How's that possible?
Muerto pero sin rastro de descomposición. ¿Cómo es posible?
Ever seen my dad fail at something?
¿Has visto alguna vez a mi padre fracasar en algo?
Well, isn't telling us gonna get you in trouble?
Bueno, ¿acaso contárnoslo no te va a meter en problemas?
Yeah.
Sí.
Of course.
Por supuesto.
Here you go.
Aquí tienes.
All of my life…
Toda mi vida…
Since I was born until now…
Desde que nací hasta ahora…
I've only been forced to be friends with you guys.
Me he visto obligado a ser amigo de vosotros.
Soon, my kids and grandkids will only be with yours.
Pronto, mis hijos y nietos solo estarán con los tuyos.
Is that fair?
¿Es eso justo?
The Anisong project, it's the biggest secret of my family.
El proyecto Anisong es el secreto mejor guardado de mi familia.
If it leaks, everything will be ruined.
Si hay una fuga, todo se arruinará.
What if I told my dad that you guys knew about this?
¿Y si le contara a mi papá que ustedes ya saben esto?
What he's going to do?
¿Qué va a hacer?
We not going to say anything. Don't worry.
No vamos a decir nada. No te preocupes.
-Swear to God. -Hey. No, no.
—¡Te lo juro por Dios! —¡Oye! No, no.
Look, I know that none of you will bring this up.
Miren, sé que ninguno de ustedes sacará este tema a colación.
If my family is ruined, yours will be, too.
Si mi familia se arruina, la tuya también lo hará.
I'm just curious.
Simplemente tengo curiosidad.
What if I tell my dad, what do you think he will do?
¿Y si se lo cuento a mi padre? ¿Qué crees que hará?
Let's say I find out
Digamos que me entero
that some of you here haven't been loyal to me…
que algunos de ustedes aquí no me han sido leales…
even after I trusted you.
incluso después de que confié en ti.
Hey! No need to be serious.
¡Oye! No hace falta que te lo tomes tan en serio.
It's just hypothetical, you fool!
¡Es solo una hipótesis, tonto!
See? San doesn't look stressed. Let me see your smile.
¿Ves? San no parece estresado. Déjame ver tu sonrisa.
I said smile!
¡Dije que sonrieras!
Yeah.
Sí.
See?
¿Ver?
What I ask of you is simple.
Lo que te pido es sencillo.
If I call any of you…
Si llamo a alguno de ustedes…
you need to be available.
Debes estar disponible.
If I tell you to be somewhere, you need to be there.
Si te digo que estés en algún sitio, tienes que estar allí.
You can't say no.
No puedes decir que no.
For anything.
Para cualquier cosa.
Got it?
¿Entiendo?
Do you understand?
¿Lo entiendes?
-Yeah. -Got it.
-Sí. -Entendido.
Fuck yeah! That's it.
¡Sí, joder! ¡Eso es!
Right? Okay?
¿Verdad? ¿De acuerdo?
-Joe told us his dad's plan. -Us? Us who?
—Joe nos contó el plan de su padre. —¿Nosotros? ¿Nosotros quiénes?
You were in the lab that night, weren't you?
Esa noche estabas en el laboratorio, ¿verdad?
Am I right?
¿Tengo razón?
You were there with Joe.
Estabas allí con Joe.
Wait. What are you talking about?
Espera. ¿De qué estás hablando?
Answer me!
¡Respóndeme!
So you really knew about this all along.
Así que en realidad lo sabías desde el principio.
How the hell could you do this? How could you do something like that?
¿Cómo demonios pudiste hacer esto? ¿Cómo pudiste hacer algo así?
Ning, don't speak loudly.
Ning, no hables alto.
You're the reason Mom ended up like this.
Tú eres la razón por la que mamá terminó así.
Like what?
¿Cómo qué?
Say it! Say it so your brother can hear you.
¡Dilo! ¡Dilo para que tu hermano te oiga!
Go on, tell him about your mother.
Anda, cuéntale sobre tu madre.
Your mother is not just a helpless messenger.
Tu madre no es solo una mensajera indefensa.
She is a slave who works underground for the Patron.
Es una esclava que trabaja en la clandestinidad para el Patrón.
Say it out loud!
¡Dilo en voz alta!
Ning.
Y.
What is San talking about?
¿De qué está hablando San?
Mom and Joe have the same disease.
Mamá y Joe tienen la misma enfermedad.
The Patron ordered Wiroj and me to develop the cure.
El Patrón nos ordenó a Wiroj y a mí que desarrolláramos la cura.
But everything went wrong.
Pero todo salió mal.
All the chaos that's happened, it's all because of me.
Todo el caos que ha ocurrido, es culpa mía.
-No! Ning, it has nothing to do with you. -You, shut up!
—¡No! Ning, eso no te incumbe. —¡Tú, cállate!
Wait.
Esperar.
Does the stuff in this test tube actually infect people?
¿La sustancia que hay en este tubo de ensayo realmente infecta a las personas?
This version is fully developed.
Esta versión está completamente desarrollada.
But there was a previous version…
Pero existía una versión anterior…
that had already been given to volunteers.
que ya se había entregado a los voluntarios.
Volunteers?
¿Voluntarios?
Who are they?
¿Quiénes son?
You knew everything from the beginning.
Lo sabías todo desde el principio.
-You wouldn't let us do anything. -It's not like that.
—No nos dejabas hacer nada. —No es así.
-Then what is it? -She just found out, too!
—¿Entonces qué es? —¡Ella también se acaba de enterar!
Can't you just stop defending her? We've never mattered to her at all!
¿No puedes dejar de defenderla? ¡Nunca le hemos importado en absoluto!
I don't understand. Why does everything have to depend on you?
No lo entiendo. ¿Por qué tiene que depender todo de ti?
Why do you have to be the center of everything?
¿Por qué tienes que ser el centro de todo?
I was wondering, is it because you have a tough life
Me preguntaba si es porque tienes una vida difícil.
or is it because you people are fucking liars?
¿O es porque vosotros sois unos malditos mentirosos?
-Mook! -What? Are you going to kill me?
—¡Mook! —¿Qué? ¿Vas a matarme?
Fight back like you did for him.
Defiéndete como lo hiciste por él.
But how can you people even live with yourselves? I'm so curious.
Pero, ¿cómo pueden ustedes vivir consigo mismos? Tengo muchísima curiosidad.
Your mom's a liar. You're a liar!
¡Tu madre es una mentirosa! ¡Tú eres un mentiroso!
And so is your brother.
Y tu hermano también.
I'm serious, you really didn't know?
¿En serio no lo sabías?
That they're having an affair behind your back?
¿Que te están engañando a tus espaldas?
You really believe that?
¿De verdad te crees eso?
Are you serious right now? Like, right now?
¿Hablas en serio? ¿ Ahora mismo?
Let them talk right now. There's no need to wait any longer.
Que hablen ahora mismo. No hay necesidad de esperar más.
I let someone die.
Dejé morir a alguien.
She's a scientist in the Patron's laboratory.
Es científica en el laboratorio del Patrón.
Joe was ordered to keep quiet, and so were we.
A Joe le ordenaron guardar silencio, y a nosotros también.
I can't tell anyone.
No puedo contárselo a nadie.
Can't say to anyone that…
No puedo decirle eso a nadie…
That…
Eso…
I need help.
Necesito ayuda.
Please help me.
Por favor, ayúdame.
I have something to show you guys.
Tengo algo que mostraros.
Here.
Aquí.
I hacked the cameras in my dad's lab.
Hackeé las cámaras del laboratorio de mi padre.
Damn! Who's that? She looks good.
¡Joder! ¿Quién es esa? Está buenísima.
Serum maker.
Fabricante de sueros.
-Do you want to know her? -Hell, yeah.
-¿Quieres conocerla? -¡Claro que sí!
Hey, everyone. I booked a table at the club.
Hola a todos. He reservado una mesa en el club.
-They confirmed it. -We'll go somewhere else.
—Lo confirmaron. —Iremos a otro sitio.
-But, Joe--
—Pero, Joe…
San.
San.
What you need to say is "yes".
Lo que tienes que decir es "sí".
Let's go. Right now.
¡Vámonos! ¡Ahora mismo!
Yeah! Let's go!
¡Sí! ¡Vamos!
San, you're the driver.
San, tú eres el conductor.
-Go. -Let's go!
-¡Vamos ! -¡Vámonos!
It's like…
Es como…
Like a woman's corpse is inside me.
Es como si el cadáver de una mujer estuviera dentro de mí.
I can't get her out of my head.
No puedo sacármela de la cabeza.
San!
¡San!
I can't do anything.
No puedo hacer nada.
Only Nonn…
Solo Nonn…
could smell the corpse.
Podía oler el cadáver.
He actually didn't know what it was.
En realidad, no sabía qué era.
But he knew something rotten was inside me.
Pero él sabía que algo podrido había dentro de mí.
But he's still there.
Pero él sigue ahí.
Nothing happened between Nonn and me.
No pasó nada entre Nonn y yo.
He was the one who noticed something was wrong with me.
Fue él quien notó que algo andaba mal conmigo.
I would never do something like that.
Yo jamás haría algo así.
The way you and your mom did.
Como lo hicisteis tú y tu madre.
Tell us everything. What the hell have you done?
Cuéntanoslo todo. ¿Qué demonios has hecho?
Gus…
Gus…
Could you please forgive me?
¿Podrías perdonarme, por favor?
Let go of me!
¡Suéltame!
I'm so sorry!
¡Lo siento mucho!
Earth!
¡Tierra!
I'm sorry!
¡Lo lamento!
I said I'm sorry!
¡Dije que lo siento!
-Gus! Gus! -What are you going to do, Game?
-¡Gus! ¡Gus! -¿Qué vas a hacer, Game?
-No, Patra! -No!
-No, Patra! -No!
-Back off!
—¡No, Patra! —¡Retrocede!
Let go of me! That's my brother!
¡Suéltame! ¡Es mi hermano!
Enough, Game. That's not your brother anymore.
¡Basta, Game! Ese ya no es tu hermano.
Gus…
Gus…
Who did this to my brother?
¿Quién le hizo esto a mi hermano?
Earth…
Tierra…
Did you meet any science kids?
¿Conociste a algún estudiante de ciencias?
You met them, right?
Los conociste, ¿verdad?
Was it Ning, Jean and Pao?
¿Eran Ning, Jean y Pao?
Myxozoa.
Mixozoos.
Yeah.
Sí.
It mutated from nuclear waste, attached to jellyfish,
Mutó a partir de desechos nucleares, adheridos a medusas,
and is causing this behavior.
y está causando este comportamiento.
They form groups to hunt and even eat their own kind.
Forman grupos para cazar e incluso comen a otros de su misma especie.
They're like those zombies.
Son como esos zombis.
But there's more than that.
Pero hay más que eso.
Last night, Aek and I saw them fight.
Anoche, Aek y yo los vimos pelear.
Huh? Why did they fight?
¿Eh? ¿Por qué pelearon?
I have no idea.
No tengo ni idea.
But at that time, I was surrounded by a group of zombies.
Pero en ese momento, me encontraba rodeado por un grupo de zombis.
Then another group came rushing from behind.
Entonces otro grupo llegó corriendo desde atrás.
If I had to guess,
Si tuviera que adivinar,
they're fighting over food or territory.
Están peleando por comida o territorio.
You are right.
Tienes razón.
What is it, Mook?
¿Qué pasa, Mook?
Aunty Jit received the serum first.
La tía Jit fue la primera en recibir el suero.
And so?
¿Y entonces?
So we were right.
Así que teníamos razón.
Aunty Jit is their pack leader.
La tía Jit es la líder de su manada.
She was the first to spread the infection to others.
Fue la primera en contagiar la infección a otros.
Every single zombie obeys Aunty Jit because they see her as their mother.
Todos y cada uno de los zombis obedecen a la tía Jit porque la ven como a su madre.
Did you all see?
¿Lo vieron todos?
Aunty Jit is no different from the others.
La tía Jit no es diferente de las demás.
She doesn't have the strength to fight us.
Ella no tiene fuerzas para luchar contra nosotros.
So the reason she became a pack leader is because she is the oldest?
¿Entonces la razón por la que se convirtió en líder de la manada es porque es la mayor?
Damn it. Isn't that sort of funny?
¡Maldita sea! ¿No es eso un poco gracioso?
It's not funny. This is the realest thing.
No es gracioso. Esto es la pura verdad.
Dr. Kanchana's condition is still stable, sir.
El estado de la doctora Kanchana sigue estable, señor.
And as for the metabolic rate of her cells,
Y en cuanto a la tasa metabólica de sus células,
it's starting to go up, almost matching the experimental group now.
Está empezando a subir, casi igualando ahora al grupo experimental.
What about the cellular respiration rate and the CPC?
¿Qué ocurre con la tasa de respiración celular y el CPC?
Everything's normal now.
Ahora todo ha vuelto a la normalidad.
Great job, Professor.
¡Excelente trabajo, profesor!
This is not it.
Esto no es.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
What happened at the university was caused by that serum.
Lo ocurrido en la universidad fue causado por ese suero.
Wait, what?
Espera, ¿qué?
There must be something else.
Tiene que haber algo más.
So, basically, everything you've been saying
Entonces, básicamente, todo lo que has estado diciendo
means that what's infecting people is the parasite that live in jellyfish,
significa que lo que infecta a la gente es el parásito que vive en las medusas.
and not the jellyfish?
¿Y no las medusas?
Yeah.
Sí.
But Wiroj went ahead and used the parasite-infected jellyfish
Pero Wiroj siguió adelante y utilizó la medusa infectada por el parásito.
to make the serum.
para elaborar el suero.
I tested it on people. I injected it into Dr. Kanchana.
Lo probé en personas. Se lo inyecté a la Dra. Kanchana.
I've already injected this serum into Dr. Kanchana, sir.
Ya le he inyectado este suero al Dr. Kanchana, señor.
Calm down.
Cálmate.
Take it easy.
Tómalo con calma.
Does anyone know about this?
¿Alguien sabe algo sobre esto?
No.
No.
That's it.
Eso es todo.
Then you're safe now.
Entonces ya estás a salvo.
Get some rest.
Descansa un poco.
Can you start making the serum for Joe?
¿Puedes empezar a preparar el suero para Joe?
Ning and Nonn are trapped in there.
Ning y Nonn están atrapados allí.
Wiroj.
Wiros.
-No one is going to make it. -No! Send them in now.
—Nadie lo va a lograr. —¡No! ¡Que entren ahora!
-You have to accept it. -Send them in now!
—Tienes que aceptarlo. —¡Envíalos ahora!
What do you hope to gain by doing that?
¿Qué esperas conseguir haciendo eso?
Joe's serum is this in the lab.
El suero de Joe es esto en el laboratorio.
If you want it, then go get it.
Si lo quieres, ve a por ello.
I'm done working for you! If you're going to kill me, then do it!
¡Ya no trabajaré para ti! ¡Si vas a matarme, hazlo!
These documents are the information.
Estos documentos contienen la información.
If it reaches someone trying to fix this,
Si llega a alguien que esté intentando solucionar esto,
it might help clean up this whole mess.
Podría ayudar a solucionar todo este lío.
If I'm gonna be honest,
Siendo sincero,
that thing could be worth more than all our lives.
Esa cosa podría valer más que todas nuestras vidas.
Wiroj.
Wiros.
Only the two of them.
Solo ellos dos.
No one else.
Nadie más.
-Hey! -Stay silent. Quiet.
¡Oye! ¡Silencio!
Quiet.
Tranquilo.
The janitor, she is about to get in this room.
La conserje, ella está a punto de entrar en esta habitación.
She shouldn't know that we're in here.
Ella no debería saber que estamos aquí.
What if it keeps pushing? The door can't hold for long.
¿Y si sigue empujando? La puerta no aguantará mucho tiempo.
Should we just let her in?
¿Deberíamos dejarla entrar?
-Stick to the original plan? -No, Thorn.
—¿Mantener el plan original? —No, Thorn.
-There are other zombies. Forget it. -What should we do?
—Hay otros zombis. Olvídalo. —¿Qué debemos hacer?
What do we do?
¿Qué hacemos?
Think! You have to figure it out. We chose you as a leader.
¡Piensa! Tienes que encontrar la solución. Te elegimos como líder.
I'm thinking.
Estoy pensando.
What if it comes across its mother's corpse?
¿Y si se encuentra con el cadáver de su madre?
Myxozoa.
Mixozoos.
It's a parasite that live in jellyfish.
Es un parásito que vive en las medusas.
Temperature matters.
La temperatura importa.
Why are they staying at the spot that's lit?
¿Por qué se quedan en el lugar iluminado?
-Aunty Jit is the pack leader. -They also have feelings.
-La tía Jit es la líder de la manada. -Ellos también tienen sentimientos.
Is it because she's the oldest?
¿Es porque es la mayor?
They were the first to spread the infection.
Fueron los primeros en propagar la infección.
No. No. No.
No. No. No.
-What is it? Say it. -No way.
—¿Qué es? Dilo. —¡Imposible!
-Say it -We can't do that.
—Dilo . —No podemos hacer eso.
-No way. -What is it? Say!
—¡Imposible! —¿Qué es? ¡Dime!
Tell me!
¡Dime!
We don't have their leader as a hostage.
No tenemos a su líder como rehén.
But if we have a zombie infected directly by the leader…
Pero si tenemos un zombi infectado directamente por el líder…
What?
¿Qué?
We stuck in here. How will we find that zombie?
Estamos atrapados aquí. ¿Cómo encontraremos a ese zombi?
That's why I said we can't do it!
¡Por eso dije que no podemos hacerlo!
No.
No.
You know it's possible.
Sabes que es posible.
If anyone here gets infected with her blood.
Si alguien aquí se infecta con su sangre.
Damn.
Maldición.
Hey.
Ey.
The temperature is higher. They will go crazy soon.
La temperatura es más alta. Pronto se volverán locos.
I hope you're right, Mook.
Espero que tengas razón, Mook.
Stop it!
¡Basta!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
-Leave her. -No.
—Déjala. —No.
Aren't these documents important?
¿Acaso estos documentos no son importantes?
Can't they help people?
¿Acaso no pueden ayudar a la gente?
If nobody agrees to do it, we'll all fucking die.
Si nadie acepta hacerlo, nos vamos a morir todos.
How do you know it will work? This is clearly a witch hunt.
¿Cómo sabes que funcionará? Esto es claramente una caza de brujas.
Jean.
Vaquero.
No one is forcing me.
Nadie me obliga.
This is my choice.
Esta es mi elección.
Ning, no.
No, no.
Don't do this.
No hagas esto.
Nonn, no matter what happens, don't die.
Nonn, pase lo que pase, no mueras.
You're doing this to me again.
¡Me estás haciendo esto otra vez!
You and Mom always shield me from trouble.
Tú y mamá siempre me protegen de los problemas.
Am I stupid? Can I do nothing to help?
¿Soy estúpido? ¿No puedo hacer nada para ayudar?
There are other ways to do this.
Hay otras maneras de hacerlo.
From now on, everything's on you.
A partir de ahora, todo depende de ti.
Everything you need to know is in here.
Aquí encontrarás todo lo que necesitas saber.
Everything.
Todo.
Ning!
¡Y!
Please tell Mom that everything she's done
Por favor, dile a mamá todo lo que ha hecho.
hasn't made anyone's life better.
No ha mejorado la vida de nadie.
Ning!
¡Y!
Please take care of Nonn.
Por favor, cuida de Nonn.
Jean.
Vaquero.
Put the gun away from my brother.
¡Quita el arma de encima de mi hermano!
If you decide to die…
Si decides morir…
then let's die together, all of us.
Entonces muramos juntos, todos nosotros.
-Jean… -You want to die.
-Jean… -Quieres morir.
You want to run away from problems just like your mom.
Quieres huir de los problemas igual que tu madre.
You don't even care if it'll work.
Ni siquiera te importa si funcionará.
What are you guys doing?
¿Qué estáis haciendo?
Are you guys aware?
¿Estáis al tanto?
We're just prey for that bastard.
No somos más que presa de ese bastardo.
We're just worthless beings, trapped in the trash that they created!
¡No somos más que seres insignificantes, atrapados en la basura que ellos crearon!
And now…
Y ahora…
we're sending our friend to die.
Estamos enviando a nuestro amigo a la muerte.
All just to clean up this mess.
Todo esto solo para limpiar este desastre.
Why?
¿Por qué?
Why do we have to fix the problems that we didn't even create?
¿Por qué tenemos que solucionar problemas que ni siquiera hemos creado?
I won't let it end like this.
No voy a permitir que termine así.
No.
No.
I know you won't do it.
Sé que no lo harás.
Ning!
¡Y!
Shit!
¡Mierda!
Run! Hurry!
¡Corre! ¡Date prisa!
-Hurry up! -Damn it! This way!
¡Date prisa! ¡Maldita sea! ¡Por aquí!
Run!
¡Correr!
-Thorn! -Go!
¡Espina! ¡ Vete!
Go, now!
¡Vete ahora!
Quick!
¡Rápido!
Shit!
¡Mierda!
Hey!
¡Ey!
Get in! Go!
¡Entra! ¡Vamos!
Faster! Faster!
¡Más rápido! ¡Más rápido!
We're almost there.
Ya casi llegamos.
Copy that.
Entendido.
Push!
¡Empujar!
Shit! Helicopter!
¡Mierda! ¡Helicóptero!
Enemy on the rooftop.
Enemigo en la azotea.
-Request to abort mission. -Wait!
—Solicitud de abortar la misión. —¡Espere!
No!
¡No!
Push!
¡Empujar!
-Push it! -Keep pushing!
¡Empújalo! ¡Sigue empujando!
Hey! We're here! Hey! We're here!
¡Oye! ¡Estamos aquí! ¡Oye! ¡Estamos aquí!
The serum is with her. Get closer to her.
El suero está con ella. Acércate.
-Help!
¡Auxilio! ¡ Auxilio!
Help!
¡Ayuda!
-Over here!
¡Auxilio! ¡Por aquí!
Guys, come on!
¡Chicos, vamos!
Hey! Bring all my friends!
¡Oye! ¡Trae a todos mis amigos!
-Ning, No! -Why?
-¡Ning, no! -¿Por qué?
No, Ning!
¡No, Ning!
Thorn!
¡Espina!
Son of a bitch!
¡Hijo de puta!
Thorn! Let me go!
¡Thorn! ¡Suéltame!
Let go of me! Thorn!
¡Suéltame! ¡Espina!
Push their hands back!
¡Empújales las manos hacia atrás!
Hurry!
¡Apurarse!
Let me go!
¡Déjame ir!
Thi! Thi!
¡Prueba! ¡Prueba!
You bastard! Son of a bitch! I wish all of you go to hell!
¡Maldito! ¡Hijo de puta! ¡Ojalá todos os vayáis al infierno!
-I wish your helicopter crashes! Damn! -Nonn!
¡Ojalá se estrelle tu helicóptero! ¡Maldita sea! ¡ Nonn!
Nonn! Get in the helicopter.
¡Nonn! ¡Sube al helicóptero!
Go!
¡Ir!
I'm not leaving!
¡No me voy!
I said go!
¡Dije que te fueras!
Go!
¡Ir!
Go now!
¡Vete ahora!
What are you doing? Get in here now!
¿Qué estás haciendo? ¡Entra aquí ahora mismo!
We can't wait any longer.
No podemos esperar más.
Nonn, come on!
Nonn, ¡vamos!
-Come now! -Nonn!
¡Vamos! ¡Nonn!
Go!
¡Ir!
We can't hold on!
¡No podemos aguantar!
Nonn!
¡No!
Nonn! Get in here!
¡Nonn! ¡Entra aquí!
Go!
¡Ir!
Nonn! Hurry!
¡Monja! ¡Date prisa!
Nonn!
¡No!
I love you.
Te amo.
I'm sorry for being a terrible sister.
Lamento haber sido una hermana terrible.
The one who never believed in you.
Aquel que nunca creyó en ti.
No!
¡No!
But I want you to believe in yourself more.
Pero quiero que creas más en ti mismo.
Don't let anyone tell you what you can't do.
No dejes que nadie te diga lo que no puedes hacer.
Nonn!
¡No!
Nonn! Nonn!
¡Monja! ¡Monja!
-Nonn! -Go!
¡No! ¡ Vete!
Nonn! Nonn!
¡Monja! ¡Monja!
Nonn!
¡No!
-Leave now! -Copy that!
¡Vete ahora! ¡Entendido!
Fall back, fall back.
¡Retrocedan, retrocedan!
-Let's move. -Nonn! Nonn! Nonn!
-¡Vayamos! -¡Nonn! ¡Nonn! ¡Nonn!
-Move! Move! Move! -Nonn!
¡Muévete! ¡Muévete! ¡Muévete! ¡Nonn!
Nonn!
¡No!
Nonn! Nonn!
¡Monja! ¡Monja!
Hey! Damn!
¡Oye! ¡Maldita sea!
Damn it!
¡Maldita sea!
ONE MONTH LATER
UN MES DESPUÉS
Joe's body is getting better, sir.
El estado físico de Joe está mejorando, señor.
No complications observed. The blood test is normal.
No se observaron complicaciones. El análisis de sangre fue normal.
I expect that his body should return to normal within a week.
Espero que su cuerpo vuelva a la normalidad en una semana.
Good.
Bien.
As for Dr. Kanchana,
En cuanto a la Dra. Kanchana,
her body's back to normal now.
Su cuerpo ya ha vuelto a la normalidad.
All that's left is to wake her up.
Solo queda despertarla.
Do you want us to wake her up now?
¿Quieren que la despertemos ahora?
Not yet. Let her sleep.
Todavía no. Déjala dormir.
Wait for the Venerable to arrive, so they can stay together as family.
Esperad a que llegue el Venerable, para que puedan permanecer juntos como familia.
What happened?
¿Qué pasó?
Ning and Wiroj are gone.
Ning y Wiroj se han ido.
Let's go!
¡Vamos!